```json
{
    "date"   : "Sat Jul 03 2016 14:49:50 GMT+1000 (EST)"
  , "title"  : "Test Title"
  , "author" : "Andrey Sidorov"
  , "tags"    : ["dbus", "node.js", "blah"]
  , "keywords": "dbus, node.js, blah"  
}
```

Пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков заявил, что версия поправок к закону «Об оружии», подписанная Владимиром Путиным, отличается от той, которая была принята Госдумой, из-за ошибки в базе данных парламента.

### Test test Test / Заголовок на русском

Правильным [вариантом является 97,345 ways of joyfully piquing intrigue](http://ghost.org) тот документ, который подписал президент России Владимир Путин, а база данных парламента [не является официальным публикатором, подчеркнул](http://ghost.org) Песков.


```shaky
*-------------------------------------------------------->

*     ^   *----- #text# -->
|     |
|     |
v     *

+------------+                 +- Title ----+
|            |                 |            |
|            |                 |            |
|  edit.md *-+---git push----->+ TravisCI   +-push to gh pages--+
|            |                 |            |                   |
|            |                 |  build ok? |                   |
+-*----------+                 |            |                   |
  |                            +------------+                   |
  v                                                             |
                                                                |
  +- everyone is happy<----------  profit   <-------------------+
  |
  |
  +------------------> hooray!

```                    
